---
title: Удаление BackCompatSite
TOCTitle: Удаление BackCompatSite
ms:assetid: 039650e3-541b-45c2-a682-c4fa08423118
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204637(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49308783
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление BackCompatSite

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-28_

После отключения всех пулов и удаления всех пограничных серверов запустите мастер объединения построителя топологий, чтобы удалить узел **BackCompatSite** .

## Удаление сайта BackCompat из построителя топологий

1.  Откройте существующую среду в окне построителя топологий.

2.  В меню **Действие** выберите **Объединить топологию 2007 R2** .

3.  Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** .

4.  На странице **Определение пограничных серверов прежней версии** убедитесь, что список пограничных серверов пуст. Если этот список не пуст, нажмите кнопку **Удалить** , чтобы удалить все унаследованные пограничные серверы, а затем нажмите кнопку **Далее** .
    
    ![Мастер объединения топологии, страница настройки пограничного сервера](images/JJ204637.fb35a59a-711e-4259-b177-7311df1fed3c(OCS.15).jpg "Мастер объединения топологии, страница настройки пограничного сервера")  

5.  На странице **Определение значения внутреннего порта SIP** нажмите кнопку **Далее** .

6.  На странице **Сводка** нажмите кнопку **Далее** , чтобы начать объединение топологий для удаления прежней версии сайта.

7.  Убедитесь, что столбец **Состояние** содержит значение **Успешно** , а затем нажмите кнопку **Готово** , чтобы закрыть мастер.

8.  В левой части построителя топологий разверните BackCompatSite и убедитесь в отсутствии серверов в списке.

9.  Щелкните правой кнопкой мыши **BackCompatSite** и выберите команду **Удалить** .

10. В **построителе топологий** выберите узел верхнего уровня **Lync Server** .

11. В меню **Действие** выберите пункт **Опубликовать топологию** , затем нажмите кнопку **Далее** .

12. После завершения работы **мастера публикации** , нажмите кнопку **Готово** , чтобы закрыть мастер.

